Задание 1
Создайте пакет collision в вашем репозитории.

Задание 2
Создайте функцию isCorrectRect которая принимает в качестве аргументов список из двух кортежей, каждый кортеж состоит из координат точки(двух чисел, x и y):

первый — координат левого нижнего угла прямоугольника
второй — координат верхнего правого угла прямоугольника
Функция возвращает True или False в зависимости от того корректно ли введены результаты.

Задание 3
Создайте функцию isCollisionRect которая принимает в качестве аргументов списков из двух списков, которые в свою очередь состоит из двух кортежей, каждый кортеж состоит из координат точки(двух чисел, x и y):

первый — координат левого нижнего угла прямоугольника
второй — координат верхнего правого угла прямоугольника
Функция возвращает True или False в зависимости от того пересекаются ли прямоугольники или нет.

Если в функцию передан некорректный прямоугольник функция вызывает ошибку RectCorrectError c комментарием “1й прямоугольник некоректный”.

Задание 4
Создайте функцию intersectionAreaRect которая принимает в качестве аргументов два списка, каждый из которых состоит из двух кортежей. Каждый кортеж содержит координаты точки (два числа, x и y):

первый — координаты левого нижнего угла прямоугольника
второй — координаты верхнего правого угла прямоугольника
Функция должна возвращать площадь пересечения двух прямоугольников. Если прямоугольники не пересекаются, функция должна вернуть 0.

Если в функцию передан некорректный прямоугольник, функция должна вызвать ошибку RectCorrectError с соответствующим комментарием.

Задание 5
Создайте функцию intersectionAreaMultiRect, которая принимает в качестве аргумента список списков. Каждый внутренний список состоит из двух кортежей, представляющих координаты прямоугольника:

первый кортеж — координаты левого нижнего угла прямоугольника
второй кортеж — координаты верхнего правого угла прямоугольника
Функция должна возвращать общую площадь пересечения всех переданных прямоугольников, учитывая только уникальные области пересечения без повторений.

Если в функцию передан некорректный прямоугольник, функция должна вызвать ошибку RectCorrectError с соответствующим комментарием.

Задание 6
Импортировать все функции из пакета в файл main.py , и привести примеры использования каждой из них.
